Repository: eyadkhedr/alzheimer-speech-classifier
Catalog: mobile_app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# chooseLanguage
source: Choose your language
ko: 언어를 선택하세요

# selectLanguage
source: Select Your Language
ko: 언어 선택

# selectedLanguageMessage
source: Selected language: {languageName}
ko: 선택된 언어: {languageName}

# continue_button
source: Continue
ko: 계속

source: Instructions
ko: 안내

# instruction1
source: **Step 1: Start Recording** Press 'Start Recording' and an image will appear. Describe it in detail for at least one minute.
ko: **1단계: 녹음 시작** '녹음 시작' 버튼을 누르면 이미지가 표시됩니다. 최소 1분 동안 이미지를 자세히 설명해주세요.

# instruction2
source: **Step 2: Describe the Image** Describe what you see in the image. Explain details for a minimum of 1 minute.
ko: **2단계: 이미지 설명** 이미지에서 보이는 것을 설명해주세요. 최소 1분간 구체적으로 설명하세요.

# instruction3
source: **Step 3: Choose a Quiet Space** Ensure you're in a quiet environment with minimal background noise. **Step 4: Speak Clearly** Speak clearly at a natural pace so the system can accurately understand you.
ko: **3단계: 조용한 장소 선택** 주변 소음이 적은 조용한 환경에 있는지 확인하세요. **4단계: 또렷하게 말하기** 자연스러운 속도로 분명하게 말해 시스템이 정확히 인식할 수 있도록 하세요.

source: Recording...
ko: 녹음 중...

source: Start Recording
ko: 녹음 시작

source: Stop Recording
ko: 녹음 종료

source: Analyze Recording
ko: 녹음 분석

source: No recording found!
ko: 녹음된 내용이 없습니다!

# uploadSuccess
source: Upload successful!
ko: 업로드 성공!

source: Upload failed!
ko: 업로드 실패!

# uploadError
source: Failed to Upload
ko: 업로드하지 못했습니다

# serverErrorTip
source: Please check your server connection.
ko: 서버 연결을 확인해주세요.

# networkErrorTip
source: Ensure you have a stable internet connection.
ko: 안정적인 인터넷 연결이 있는지 확인해주세요.

source: OK
ko: 확인

# errorTitle
source: Error
ko: 오류

# solutionTipHeader
source: Suggested Solution:
ko: 제안된 솔루션:

source: Play Recording
ko: 녹음 재생

source: Stop Playback
ko: 재생 중지

source: AI Analysis
ko: AI 분석

# analyzingDescription
source: Analyzing your description...
ko: 설명을 분석 중입니다...

source: Cancel Analysis
ko: 분석 취소

# connectionFailed
source: Failed to connect to the server.
ko: 서버에 연결할 수 없습니다.

source: Result
ko: 결과

source: View Results
ko: 결과 보기

# resultReady
source: Results are Ready
ko: 결과 준비 완료

# analyzationFinished
source: Finished Analyzing
ko: 분석 완료

# dementia_title
source: Dementia Classification
ko: 치매 분류

# dementia_message
source: You are classified as a 'Dementia Patient'.
ko: 치매 환자로 분류되었습니다.

# dementia_recommendation
source: We recommend consulting with a healthcare professional for a professional evaluation and potential treatment options.
ko: 전문적인 평가와 잠재적 치료 옵션에 대해 의료 전문가와 상담하시기를 권장합니다.

# healthy_title
source: Healthy Classification
ko: 건강 분류

# healthy_message
source: You are classified as 'Healthy'.
ko: 건강한 상태로 분류되었습니다.

# healthy_recommendation
source: Keep maintaining a healthy lifestyle and regular check-ups with your healthcare provider.
ko: 지속적으로 건강한 생활습관을 유지하고 정기적으로 의료진과 건강 검진을 받으세요.

# connectionError
source: Connection Error. Please check your internet.
ko: 연결 오류. 인터넷을 확인해주세요.

# serverError
source: Server Error. Please try again later.
ko: 서버 오류. 나중에 다시 시도해주세요.

# selectLanguageError
source: Please select a language before proceeding.
ko: 계속하기 전에 언어를 선택해주세요.

source: Unknown Language
ko: 알 수 없는 언어

source: Upload Audio
ko: 오디오 업로드
